本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 雫のき  翻译: 小麟趾 雫のき 稻穗叽  校对: 藤原宁宁 时轴: リユソラ  压制: 风汐
我只是散个步而已  一个人也没事的
散歩くらい　一人でも平気なのに
国王陛下如今长期在外  这是为了以防万一
国王陛下が長期ご不在の折り　万一の事があるとは
绮莉卡比我要强
キリカは私よりすごい
她一直在刻苦训练
ずっと磨き続けている
绮莉卡大人确实优秀
キリカさまもご立派ですが
但艾蜜莉亚大人您才是将来统领国家的人
いずれ国を率いるのはアメリアさまです
还请您明白这一点
ご自覚を
艾蜜莉亚大人  我请求解除和您的婚约
アメリア様との婚約を　破棄させて頂きたく
婚约又不是我定的  去跟父王说吧
私が決めたことじゃないし　お父様に言って
利亚姆都说了不想和你结婚
リアムは結婚したくないんですって
因为姐姐你可是「诅咒之子」啊
お姉様は「忌み子」だから
姐姐  你犯下了不可饶恕的罪行
お姉様は許されざる罪を犯しました
不是的  我…
違う　私は…
诅咒之子不配当公主！
忌み子は王女の器ではない！
只有绮莉卡大人才是真正的公主
真の王女はキリカ様のみ
绮莉卡  我会离开这里  所以…
キリカ　私はここからいなくなる　だから…
想求我放你一马吗？
放っておいてとでも言いたいんですの？
身为诅咒之子还敢如此猖狂
忌み子のくせに自分勝手だこと
喂  你说过头了吧
おい　言い過ぎだろお前
胆敢包庇罪人
罪人をかばいだてするとは
你是何人？
あなた　何者ですの？
我是最近才认识这家伙  碰巧路过的…
最近こいつと知り合った　通りすがりの…
暗杀者
暗殺者だ
生命自何处诞生
生命は何処で生まれ
又循着谁的指引
誰の合図で
身
为
暗
杀
者
的
我
明
显
比
勇
者
还
要
强
身为暗杀者的我明显比勇者还要强
我们被掷于此地
僕らこの場所に落とされたのか
身为暗杀者的我明显比勇者还要强
如此  连使命都未曾知晓
そう　 役目も知らずに
只是困于这副被赋予的躯壳中
与えられた身体
日复一日  循规蹈矩地活着
操るだけの日々を生きて
具象化的现实
可視化された現実は
连渺茫的希望都无情夺去
僅かな希望さえも
肆意地嘲弄着我们
かき消して嘲笑う
明明战斗技巧了然于胸
戦う術　分かっているのに
却无法掩饰自己的无力
無力な自分まで暴いてく
这柄紧握于手中的利刃
この手に握りしめたままで
始终无法挥出
振るえない刀
若连心中的迷惘都无法斩断
戸惑いを断ち切れないのならば
那么无论我奔向何方
僕はどこに向かって走っても
都注定寻不见答案
答えなんて見えない
雾霭  愈加深浓
霧は深くなる
不为任何人所察觉
誰にも知られないように
将身形隐匿于漆黑长夜
闇夜に身を隠して
竟然还伤害了利亚姆  你罪加一等
リアムまで傷つけるとは　さらに罪を重ねたのですね
从刚才你就喊她罪人
さっきから罪人呼ばわりしてるが
这家伙犯什么罪了？
こいつがなにをした？
姐姐把毒药伪造成回复药  亲手交给了我
お姉様は毒をポーションと偽り　私に寄越したのです
她犯下了加害王族的罪行
王族を害した罪は
即使她同为王族  也罪无可赦
同じ王族でも免れない
真可怜
おいたわしい
不可原谅
許せない
可恶的诅咒之子
忌み子め
绮莉卡大人…
キリカ様…
不对  我给你的的确是回复药
違う　私は確かにポーションを
你是说我自导自演了这一切么
自作自演だとおっしゃりたいの
这下你明白了吧
これでわかったでしょう
真是感谢你把潜逃的罪人给带回来了啊
逃げ出した罪人を連れて来てくれたことには感謝しますわ
晶  不能看绮莉卡的眼睛
アキラ　キリカの瞳を見てはダメ
太迟了
手遅れですわ
「魅惑」技能已经发动
スキル「魅了」は既に発動しました
这个男人的心已经是我的了
この男の心は私のもの
没有人会站在姐姐你那一边
お姉様の味方は一人もいないのよ
给我道歉
謝って
立刻解除魅惑  向晶道歉
今すぐ　魅了を解いて　アキラに謝って
晶怎么想  怎么做  全都该由他自己决定
どう思うか　どうするか　アキラは全部自分で決める
我绝不允许你擅自改变他！
それを勝手に変えることは　絶対にやっちゃダメなの！
什么啊  你明明从没对我发过火  怎么突然…
なによ　私に怒ったことなんかなかったくせに　いきなり…
好了  冷静下吧
まあ　落ち着けよ
我没受影响
俺は何もされてない
「魅惑」竟然没生效？
「魅了」が効いてない？
如果对方等级远超自己就不会生效
レべル差が大きい相手には通じない
精神类技能大部分都是这样
精神系スキルはおしなべてそういうものだ
你这种平庸的家伙   怎么可能比我还强
こんな凡夫が私より強いなんて　ありえないわ
说我平庸倒无所谓
俺は凡夫でもなんでもいいが
但你必须澄清你对你姐姐的污蔑
お前は姉に着せた濡れ衣を晴らせ
说我是污蔑？
濡れ衣ですって？
我可不觉得她会做出
人をだまして傷つけるとか
欺骗和伤害他人的卑鄙之事
こいつがそんな姑息な真似をするとは思えない
士兵们  给我杀了这个男人
兵たちよ　この男を殺しなさい
诸位
皆の者
把弓箭收起来
弓を収めよ
父王
お父様
因何事在此喧哗？
何の騒ぎだ？
陛下  这是因为艾蜜莉亚公主犯下了罪行…
陛下　これはアメリア王女が罪を犯したことによる…
没有问你
お前には聞いておらん
绮莉卡  这是怎么回事？
キリカ　これは何事だ？
父王  您不是长期在外视察么…
お父様　長期の地方視察中では…
有事需要我回来一趟
一度戻る必要が生じたのだ
先不提这个  我问你发生了什么事
それより何事だと聞いている
您不该责备绮莉卡大人
キリカ様が責められるいわれはありません
全都是艾蜜莉亚大人的错
全てアメリア様のせいです
正如诸位士兵所言
兵たちが申す通りでございます
你对士兵们使用魅惑了吗  给我立刻解除
兵士らに魅了を使っているのか　今すぐ解きなさい
之后再处罚你
追って処分を言い渡す
绮莉卡对你有所冒犯  我会让她改正
お前に対するキリカの行状は　改めさせる
父王…
お父様…
我替绮莉卡向你致歉
キリカに代わって詫びる
以多欺少  突然袭击  这无疑是卑劣之举
数に任せて一方的に襲うなと卑劣であった
那么  要是没事了  就请回吧
では　用が済んだら　帰ってくれ
什么？
は？
父王  是晶救了我  还陪我一起回来
お父様　アキラは私を助けてここまで一緒に来てくれたの
不管什么情况  其他种族的人都不能踏足此地
事情がどうあれ　この地に異種族が立ち入る事は認められん
那我就跟着晶离开
なら　私はアキラについて行く
我还是不留在这里比较好
私はここにいない方がいい
你觉得我会准许吗！
そんなことが許されると思うか！
总有一天  你要代替我统领这个国家
お前はいずれ私に代わって　国を率いねばならんのだぞ
这家伙要做什么
こいつがどうするかは
应该由她自己决定吧
こいつの意志で決めることだろ
区区外人  不要多嘴
よそ者が口をはさむな
正因为是外人  我才不必听你指挥
よそ者だから　あんたに従う義理もない
我也可以动用武力来实现这家伙的想法
力づくで　こいつの意志を通させることもできる
国  国王陛下
こ　国王陛下
让您见到如此丑态  真是万分抱歉
申し訳ありません　醜態をさらしてしまい
是这个男人下的手吗？
相手はこの男か？
是的
はい
你说要动用武力  看来并不是虚张声势啊
力づくというのは虚勢ではないようだな
那么  我将发起与你的决斗
では　決闘を申し込む
一切由胜者说了算
勝った者の言い分を採ればよかろう
父王
お父様
我会让绮莉卡以我的名义出战
私の名代としてキリカを立てる
按照精灵族的惯例  决斗将在神圣树前举行
エルフのしきたりに従い　決闘は神聖樹の前で行う
抱歉  晶  都是我不好
ごめんね　アキラ　私のせいで
别在意
気にするな
是我自己想要这么做
俺が勝手にやってることだ
话说回来  那家伙说的诅咒之子是什么
ところで　あいつが言ってた忌み子ってなんなんだ
是精灵族的传说
エルフの言い伝え
若双胞胎的其中一个  出生时与父母毫不相似
双子の片割れは　親に似つかず生まれる
那个孩子  就是会给国家带来灾厄的诅咒之子
それは　国に災厄をもたらす　忌み子
你和那家伙是双胞胎吗?
お前　あいつと双子だったのか
这种抹杀诅咒之子的习俗
忌み子を抹殺するというしきたりは
不是应该被视为迷信  早已绝迹了吗
迷信とされ　絶えて久しいのではなかったか
嗯
うん
但只有我的发色和瞳色和父母都不同  这是事实
でも私だけ　髪の色も瞳の色も違う　それは事実
即便如此  你妹妹特意拿这个做文章
だとしても　妹君がわざわざ口にするのは
也是在故意针对你吧
アメリア嬢ヘの嫌がらせであろう
我倒觉得  你的头发和眼睛都挺漂亮的
俺はキレイだと思うけどな　その髪と瞳
主人  气息隐蔽…
主殿　気配隠蔽は…
嗯  我不会用的
ああ　使わない
不让他们清楚地看到我赢了  那就没意义了
俺が勝った事をハッキリ見せないと意味がないからな
晶  绮莉卡是精灵族最强的剑士
アキラ　キリカはエルフ族最強の剣士
小心点
気をつけて
你对她的评价挺高的嘛
随分高く評価してるんだな
以前我们关系很好
昔は仲良かったの
从那时开始  她就一直很努力
その頃からずっと　あの子は努力し続けてる
她是我  引以为傲的妹妹
私の　自慢の妹
履行你的使命  展现你身为王族的资质吧
務めを果たし　王族の資質を示せ
我定不负所望
ご期待に応えます
你是觉得不拔剑就能赢过我吗？
剣を抜かずに勝てるとでも思っているのですか
毕竟不小心杀了你可就不好办了
勢い余って殺すとマズイだろ
随你便  我只需要重新赢得父亲的信任
好さにしなさい　私はお父様の信頼を取り戻すのみ
艾蜜莉亚
アメリア
刚才  你是因为我才生气的吧
さっき　俺のことで怒ってたよな
那么发自心底地为我生气
あんな真剣に怒ってくれて
谢谢了
ありがとうな
你稍等一会
ま　ちょっと待ってろ
只要我赢了这家伙  你就自由了  想做什么都行
俺がこいつに勝てば　お前は何をするのも自由だ
晶…
アキラ…
我以国王之名发起这场决斗
王の名において決闘を行う
开始
始め
不愧被称作精灵族最强的剑士
エルフ族最強と言うだけのことはあるが
你妹妹的身手虽然不错  但看来还是主人技高一筹
妹君もかなりの使い手だが　やはり主殿が上手と見える
你是在故作从容吗？
余裕を見せているつもりですの？
在受伤之前投降吧
ケガをする前に降参しろ
别小看我
バカにしないで
什么
何
是附魔吗
付与魔法か
绮莉卡的魔法只有那一个
キリカの魔法はあれしかない
但是  正因如此也磨练到了极致
でも　だからこそ磨さ抜かれている
你为什么在哭
お前はなぜ泣いている
一派胡言  我这不是在笑吗
戯れ言を　私は笑っているではありませんか
你觉得那是笑吗
それで笑っているつもりなのか
够了吧
もういいだろ
那家伙可是一直在夸你
あいつはお前のことをほめてた
这样你都不愿意与她和好吗
そんな奴でも仲直りできないか
绝对  不要
絶対に　イヤよ
我怎么可能和那个夺走我一切的人重归于好？
私から全てを奪った人と　仲良くするなんて？
夜  保护艾蜜莉亚
ヨル　アメリアを守れ
遵命
承知した
我什么都没有  身为神之子的姐姐把一切都夺走了
私には何もない　神の子であるお姉さまが全部奪ったのよ
只有我不一样
私だけ違う
这头发真漂亮  我很喜欢
とってもキレイな髪　大好き
已查明艾蜜莉亚大人的职业
アメリア様のご職業が判明しました
是传说中的神子
伝説にある神子でございます
神子…
据说神子一旦觉醒  整个世界都将绕其意志而转
覚醒すれば　自身に都合よく世界が動くという神の子
只要有艾蜜莉亚大人在  我国便可永保太平
我が国は　アメリア様がいらっしゃる限り　安泰でございます
从那天起  谁都不再关注我
あの日から誰も　私のことを見なくなった
所以  在把一切夺回来之前
だから　全部奪い返すまで私は
我绝不会停手
やめない
绮莉卡  快住手
キリカ　もうやめて
艾蜜莉亚大人
アメリア様
利亚姆
リアム
请用这个拯救绮莉卡大人吧
これで　キリカ様をお救い下さい
那是…
あれは…
拥有净化力量的神圣树树枝
浄化の力を持つ神聖樹の枝
艾蜜莉亚大人？
アメリアさま?
「魅惑」都被解除了
「魅了」が　解けていく
到头来我还是失去了一切
結局私は全部失う
全部  都被姐姐夺走了
全部　お姉様に奪われる
不  不是的  绮莉卡大人
違う　違うのです　キリカ様
绮莉卡
キリカ
我躲开的话会殃及无辜的人
避けたら何人か死ぬ
你们谁都不关注我  我明明就在这里
誰も私を見ない　私はここにいるのに
影魔法
发动
起動
吞噬殆尽吧
食い尽くせ
不妙
まずい
吞噬我吧
俺を食え
这是…
これは…
影之附魔？
カゲの付与魔法?
不  不对  那是什么？
いや　違う　何だあれは?
虽然你之前说  根本没有人关注你
お前は　誰も自分の事を見ていないと言っていたが
但事实恰好相反
そんなはずはない
你们两个是来嘲笑我的吗？
2 人で私を笑いに来たの?
魅惑这么快就解除了  没想到利亚姆你还挺厉害的
魅了がこんなに早く解けるなんて　リアムも案外強かったのね
不是的  绮莉卡大人
違うのです　キリカ様
哪里不对了
何が違うの
一醒来就过去帮姐姐
目が覚めるなりお姉様について
帮大家解除了魅惑
皆の魅了を解かせたくせに
绮莉卡  利亚姆从一开始就没有中你的技能
キリカ　リアムは最初からあなたのスキルにかかってなかったの
别捉弄我了
からかうのはやめて
无论是流放还是处刑  随姐姐你怎么处罚我
私のことは追放でも処刑でも　お姉さまの好きに罰すればいいわ
要受罚的话也该是我
罰を受けるとするなら私だ
艾蜜莉亚没有夺走你的任何东西
アメリアは奪っていない
从你那里夺走一切的是我
お前から奪ったのは私なのだ
连父亲大人也说不明所以的话…
お父様までわけのわからないことを…
绮莉卡
キリカ
我现在将你的记忆归还给你
今返す　お前の記憶を
技能「忘却」  解除
スキル「忘却」　解除
您今天也很努力啊  绮莉卡大人
今日も熱心ですね　キリカ様
只是空挥可不够  我要去进行秘密特训
素振りだけじゃ足りないわ　秘密の特訓に行ってくる
绮莉卡大人…
キリカさま…
父王也说了  前3层我是可以进入的
3 階層までなら入っていいって　お父様もおっしゃってるし
止步于前3层是没法变强的
それじゃ強くなれない
可是  我跟父王约好了
でも　約束だから
这个东西给你
これをあげる
它可以将适合你练级的魔物
君のレベリングに適した魔物が
给聚集过来哦
集まるよ
怎么会
そんな
迷宫里的魔物应该没法出来的啊
迷宮のモンスターは外に出られないはずなのに
如果不在这里拦住它们
ここで止めないと
它们会袭击居民们的
民が襲われる
绮莉卡大人
キリカさま
利亚姆
リアム
您快点逃走
お逃げください
可是…
でも...
利亚姆？
リアム?
利亚姆当时死了
リアムは死んだ
就死在你的面前
お前の目の前で
过度的自责让你的内心几乎崩溃
自責の念でお前の心は壊れかけていた
我只好让你忘掉这一切
忘れさせるしかなかった
最后还是艾蜜莉亚的「魔法生成」
事態を収拾したのは
挽回了局面
アメリアの「魔法生成」だ
那时候
あの時
艾蜜莉亚她生成了
アメリアは重カ魔法と蘇生魔法
重力魔法和复生魔法这两个技能
2 つのスキルを生み出した
你应该感觉到了大家对你的疏远吧
皆の心が離れたと感じただろう
不单是因为神子的显现
神子の出現だけが理由ではない
更是因为
お前だけが
只有你不记得这件事
この事を知らないからだ
只有我不记得
私だけが.
大家都想对你隐瞒事实
知られてはなるまいと
却在无意之中创造出了隔阂
薄皮一枚隔てたようになってしまう
连我也没有例外
私も例外ではなかった
我是希望你借这次决斗展现王族资质
決闘で王族の資格を示せば
能够不再依赖魅惑  重拾自信
キリカは魅了に頼らず　己を誇れる
只要你拥有了那般坚强的内心
その心の強さがあれば
我就可以考虑告诉你真相了
真実を話せると考えた
所以你趁机利用了我吗
俺を利用した訳か
不过事态发展远超我的想象
目論見とは違う形で
我现在只得以这样的方式揭露真相
打ち明けざるを得なくなったが
是我考虑欠妥了
浅はかでした
我为了防止您的恨意继续加深
キリカ様の憎しみがこれ以上増す前に
便决定将您二位分开…
お2 人を引さ離そうと....
所以我设计驱逐了艾蜜莉亚大人
アメリア様が追放されるよう立ち回りました
我真的
本当に
对大家的良苦用心一无所知呢
通じてなかったのね
利亚姆复活的时候
リアムは蘇生の際
体内碰巧混入了神圣树的树叶
身体に神聖樹の葉が偶然混入したのだ
所以魅惑对他无效
魅了は効かぬ
我发自内心地为您那
高みを目指し研鑚を続けるキリカ様に
志存高远  刻苦奋斗的模样而着迷
本心から惹かれておりました
是我能力不足  没能及时劝谏您
お諫めできなかったのは私の弱さです
我这算什么啊
私ってなんなの
误把大家的体贴当作疏远
みんなの気遣いを疎まれてると勘違いして
还嫉妒为我善后的姐姐
尻拭いをしてくれたお姉様を妬んで
视其为眼中钉
目の敵にして
我真像个笨蛋
バカみたい
没有这回事
そんなことない
绮莉卡  你可要比我厉害多了
キリカは　私よりすごい
无论是在那件事发生之前  还是在那之后
あの事が起きる前も　起きたあとも
你都一直在不断努力
ずっと頑張り続けてた
而且
それに
真正的你其实温柔善良又体贴
本当のキリカは優しくて思いやりがあるの
我一直都记得那样的你
私はそれを覚えてる
姐姐  对不起
お姉様　ごめんなさい
绮莉卡大人
キリカさま
赶快为绮莉卡大人治疗
早くケガの治療を
快拿回复药和绷带过来  快点
ポーションと包帯を　急げ
这不是一直在受大家关注吗
みんな見てるじゃないか
是啊
ええ
就算没有魅惑
魅了がなくとも
大家也都会仰慕绮莉卡大人
皆キリ力様を慕っています
我就是想让她能认识到这一点
それを知っていただきたかった
你甚至还更进一步
お前はその上
直接趁机对她表白了呢
どさくさに紛れて告白してたけどな
这场决斗算是我获胜了吧
決闘は俺の勝ちでいいんだな
当然  这场欢迎会正是为此而办
だからこそ歓迎の宴を開いた
那么  这家伙想做什么都是她的自由了吧
じゃ　こいつがどうするかはこいつの自由だな
我不会食言
約束は違えん
所以  你之后打算去哪儿？
で　君はどこに向かう?
我准备先去兽人大陆
ひとまず　獣人の大陸を目指す
我的使魔告诉我
武器の調達と手入れに適した地だと
那里是个适合购买和保养武器的好地方
俺の従魔が教えてくれた
晶  你过来一下
アキラ　ちょっとこっち
有什么事吗
何だよ
用名字  称呼我
名前　呼んで
既不是「你」也不是「这家伙」
お前とか　こいつとかじゃなくて
而是用名字
名前
就像决斗开始之前的那一次
決闘の前に呼んでくれたみたいに
快点
早く
艾蜜莉亚
アメリア
再叫一次
もう一回
艾蜜莉亚
アメリア
继续
もっと
艾蜜莉亚
アメリア
我好高兴
うれしい
你真奇怪呢
変な奴だな
无论晶去哪里  我都要跟着你
私　アキラが行くところにどこでもついていく
我想一直和你在一起
ずっと一緒
行吧  既然你都这么决定了…
ま　お前がそう決めたんならそれで…
我才不叫「你」
お前じゃなくて
艾蜜莉亚
アメリア
再叫一遍
もう一回
真是的
艾蜜莉亚
やれやれ
アメリア
主人和艾蜜莉亚小姐简直像两个小孩似的
主殿もアメリア嬢もまるで子供ではないか
我也会直接叫你晶的
私もアキラのこと名前で呼ぶ
你从一开始就是这么叫我的吧
最初からそうだったろ
真让人着急
何とももどかしい
抱歉啊  朝比奈
朝比奈君　済まない
我们没能等到晶过来就走了
晶を待ちきれなくて
没事  我能理解
いや　納得している
猎杀大和国的魔物已经很难提升我们的等级了
大和の国で狩れる魔物では　レべルが上がりづらくなっていたし
而且…
それに…
除了佐藤和朝比奈以外
佐藤君と朝比奈君以外のメンバーは
其他人的武器差不多都该升升级了
そろそろ武器をアップグレードする頃合いです
因此  我们的目的地就是…
となると　目指すべきは…
兽人大陆
獣人の大陸
第4话  暗杀者呼唤名字
面と向かって嘘をついても
纵使你当面编织谎言
I can see through you
我也能看透你的内心
あなたの影に隠れていても
纵使你藏匿于自己的阴影中
I'm tougher than you think
我的坚韧也超乎你想象
Trust me, Trust me
相信我  请相信我
You keep coming back
你总会回到我的身边
What keeps you grounded
究竟是何种力量  维系着这份牵绊
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我们归途各异
抗えないYou and I
你我之间的牵绊  也无从抗拒
落ちてくlike gravity
吸引着彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
怀抱彼岸的梦  方舟仍在流离
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且让我们相依  仰望天际  让这旅途延续
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只属于你自己
Just so you know that
我也想让你知晓
there is always room for you in my heart
在我的心底  永远存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何种力量  维系着这份牵绊
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而归
抗えない絆
这挣不脱的牵绊啊
Falling for you like gravity
令我为你倾心  如万物受引力坠向大地
第5话  暗杀者憩眠于床
下集